Команды:
Для перебазирования делаем:
    1) локально
    2) в терминале прописываем git push --force-with-lease
Рекомендации:
    ctr+alt+l - поправляет отступы по правилам. пользуйся.

Здесь добавляем наши идеи.

1) логгер подключить для записи в файл все обращения к БД
2) sheckstyle настроить + создать свой, как минимум, на неиспользованные библиотеки
3) продумать все исключения, скорее всего, будем выводить в html только ошибку "что-то пошло не так", в логгер кидать ошибку
4) Converter возвращает null, если не те данные, хотелось бы их обрабатывать
5) "настройки" в правый угол, вкладку, на которой сейчас находятся, разукрасить
